Questa directory contiene i file json nel formato
{
  "_base": "https://raw.githubusercontent.com/tidalcycles/Dirt-Samples/master/",
  "bassdrum": "bd/BT0AADA.wav",
  "snaredrum": "sd/rytm-01-classic.wav",
  "hihat": "hh27/000_hh27closedhh.wav"
}
per strudel.
Ogni sample fa riferimento alla RM50 delle tidal-drum-machine presenti in https://github.com/geikha/tidal-drum-machines.

Per la RM50 sono predisposti le cartelle _bd, _sd, _ht, _mt, _lt.

Tutti i file .json relativi ai diversi drum sets sono ricavati anche tramite AI con la seguente regola:
ogni set ha sample con numeri sequnziali, in tal modo viene stabilito il sample di appartenenza ad un -tsxy.

Per comprendere la regola basta analizzare i sample di _ht e vedere che i numeri di campioni nella cartella non sono sequenziale e quindi, bisogna cercarli in _mt e _lt fino a che il numero seguente non ricade in _ht => li inizia un nuovo -tsx(y + 1)

Alcuni samples, seppur sequenziali, sembrano appartenere a categorie diverse.